Ora...
Vai romper o seu pacto prestes a obter o Santo Graal?
Espíritos Heroicos como nós...
...para começo de conversa, nem estão interessados numa segunda vida!
Shirou?
Você voltou?
Lágrimas cintilantes transformam-se em estrelas,
conduzidas pelo vento, adornam o firmamento.
Mesmo quando o luar se oculta sob as nuvens,
...ele ainda reluz sobre mim.
Cansado de seguir os mesmos trilhos pré-traçados,
...disparei a correr impulsivamente.
Minha renúncia transforma-se em determinação,
...e encontro orgulho em meus calcanhares desgastados.
O caminho segue em frente, rumando a leste, rumando a oeste,
mesmo após o pôr do sol se esvair.
Lágrimas cintilantes transformam-se em estrelas,
conduzidas pelo vento, adornam o firmamento.
Mesmo quando o luar se oculta sob as nuvens,
...ele ainda reluz sobre mim.
Episódio 23
O Santo Graal
Tohsaka!
Vocês... finalmente voltaram...
Tohsaka...
Rin!
Vocês demoraram tanto...
...eu estava quase caindo no sono...
Não fale nada!
Saber, traga-me uma toalha e uma bacia com água.
Ataduras!
Está tudo bem...
Eu já... cuidei disso sozinha...
Desculpe...
Eu não consegui proteger a Illya...
A Illya?
Foi o Kotomine quem veio buscá-la?
Ele me enganou direitinho...
Eu nunca suspeitei que o Kirei fosse o sétimo Mestre.
Não se preocupe...
Podemos conversar sobre isso depois.
Eu preciso...
...te contar algumas coisas antes que...
Escute, Shirou...
Este será o meu último conselho para você, então preste muita atenção...
Primeiro...
O objetivo do Kirei é a Illya...
Ele provavelmente planejou usá-la
como o recipiente do Graal desde o princípio...
Fazer da Illya o recipiente?
O coração dela, mais exatamente...
Um mago é, basicamente, um ser humano dotado de Circuitos Mágicos...
Já a Illya é... um Circuito Mágico transformado em humana...
Ela é um sacrifício, então?
Exatamente como a Caster queria fazer com você e a Sakura?
Até que reste apenas um Servo,
o portal para o Graal não se abrirá.
Nem mesmo o Kirei pensaria em fazer algo à Illya, o seu recipiente para o Graal.
Segundo...
Acredito que o Kirei estará no Templo Ryuudou...
Não existe lugar melhor para servir de palco para a descida do Santo Graal...
E por último...
Você não é forte o bastante para derrotar o Kirei...
Mesmo sabendo disso... você ainda vai enfrentá-lo?
Eu tenho contas a acertar com ele.
Como um sobrevivente da tragédia de dez anos atrás...
Como um daqueles órfãos...
E... como filho de Emiya Kiritsugu.
Compreendo...
Nesse caso... vou te entregar isto.
Essa é a Adaga Azoth, não é?
Um cajado mágico em formato de lâmina.
Uma adaga cerimonial dada a um mago quando se torna plenamente graduado...
É bem fraca se comparada às minhas joias...
...mas eu fui armazenando mana nela sempre que tinha tempo...
Grite "läßt" e libere toda a mana que possuir, e ela deverá se ativar.
Nota: Termo em alemão que significa "liberar"
Tem certeza de que posso ficar com ela?
Sim...
Eu sabia que não poderia derrotar o Kirei e a escondi dele,
então use você...
Então, vocês já estão prontos?
Estou com muito, muito sono...
Sim, sim, descanse.
Eu te acordo pela manhã.
E depois disso, preparo um café da manhã bem caprichado.
E uma última coisa...
Isto não é um conselho, é uma ordem...
Shirou... se você vai fazer isso,
vença, mesmo que lhe custe a vida...
Se eu acordar e descobrir que você foi derrotado...
eu nunca vou te perdoar...
Você tem certeza disso?
A bainha pertencia a você originalmente, não é?
Faz todo o sentido que eu a devolva para você.
De fato, a minha mana aumentará se eu reaver a bainha.
No entanto, não há garantias de que poderei derrotar o Gilgamesh...
E uma vez que a bainha seja retirada do seu corpo, Shirou, você...
Sim... se eu for ferido, meus ferimentos não cicatrizarão...
Ainda assim, estive dependendo inconscientemente demais dessa condição.
Quando as pessoas sofrem ferimentos graves, elas morrem.
É assim que as coisas devem ser.
Eu compreendo.
Mestre, tomarei o seu coração emprestado, então.
Rápido.
Não temos tempo a perder.
Darei início ao procedimento.
Está preparado?
Sim.
Faça o que tiver de ser feito.
A bainha da espada sagrada está fundida ao meu corpo agora.
Preciso concentrá-la em um único ponto e restaurá-la à sua forma original.
Visualize-a...
Visualize a imagem dela!
Saber!
Incrível...
A densidade de mana é imensa.
Exatamente como há dez anos.
No topo da montanha, é quase certo que...
A invocação do Santo Graal já começou?
Ou será que já terminou?
De qualquer modo, isso significa que o Lancer foi derrotado por Gilgamesh.
Saber, você cuida do Gilgamesh.
Eu cuido do Kotomine.
Não interferiremos na luta um do outro.
Se derrotarmos qualquer um dos dois,\neles não conseguirão obter o Santo Graal.
E esse será o fim.
Sim.
Vou me concentrar em minha própria batalha desta vez.
E... o Kotomine é um inimigo que você mesmo deve derrotar.
Não importa qual seja o desfecho desta batalha,
a Saber irá desaparecer.
Ela se desvanecerá deste mundo...
...e retornará à era à qual pertence.
Eu ainda poderia dar meia-volta agora.
Talvez conseguisse encontrar uma maneira de encerrar isso sem perder a Saber.
Shirou...
Saber.
Vamos.
Esta será a nossa última batalha.
Eu estive à sua espera, Saber.
E o momento não poderia ser mais oportuno.
O Santo Graal acaba de abrir o portal.
Esta maldição é o que está contido no interior do Santo Graal:
o terceiro elemento que mantém nós, Servos, neste mundo...
aquilo que você derramou sobre mim há dez anos...
Gilgamesh...
O que é que você quer?!
Qual é o seu desejo?!
Eu já disse que não tenho nenhum, não disse?
A única coisa que me interessa é você.
Estive pensando nisso há muito tempo.
Em como eu a imobilizaria e a forçaria a engolir a maldição contra a sua vontade.
Pisaria em seu rosto em prantos e a faria engolir tanta lama que sua barriga ficaria estufada.
E então, incapaz de suportar, você se quebraria e rastejaria aos meus pés!
Como imaginei ver você manchada e corrompida!
Nesse caso, você não terá queixas...
...se acabar tendo exatamente o mesmo destino, não é?!
Que audácia, mesmo sabendo que não pode me vencer...
É perfeito para servir de clímax a estes festejos,
mas você, aquele vira-lata ali...
se tem assuntos a tratar com o Kotomine, saia logo da minha vista.
Illya!
O que você fez com a Illya?!
Kotomine!
Solte a Illya!
Se você a libertar, eu deixo isso passar!
Temo que isso não seja viável.
O Santo Graal já se manifestou,
mas o portal ainda não está estável.
Como ponto de contato, preciso que ela permaneça assim enquanto a vida dela permitir,
do contrário, meu desejo não será realizado.
Este é o poder que transborda do Santo Graal...
Ele fluirá incessantemente, gerando calamidades por toda parte.
Dentro dele residem males de todas as espécies, aquilo que amaldiçoa o mundo humano indiscriminadamente.
Há muito tempo, três famílias,
lideradas pelos Einzbern, conspiraram juntas...
...e ergueram um sistema para invocar o Santo Graal.
Contudo, ainda não houve sequer uma pessoa
que tenha presenciado a conclusão do Santo Graal.
Por vezes, falharam durante o processo de invocação.
Por vezes, o Santo Graal foi destruído, exatamente como fez o seu pai.
Esta é a primeira vez que o Santo Graal chegou tão perto de sua plenitude.
Por que você está trazendo tamanha catástrofe a este mundo?
Se eu tivesse de apontar um motivo, diria que é pelo prazer.
Todo prazer produzido pela humanidade é derivativo.
Não passa de uma impureza, algo digno de desprezo.
É no limiar da morte que a humanidade encontra o seu valor.
A vida é apenas o impulso,
para então saltarem alto, alcançarem os céus,
e brilharem com nobreza.
Esse lampejo fugaz... esse é o meu desejo!
Assim como todos vocês se alimentam da serenidade,
...eu devoro o brilho fulgurante das estrelas para viver.
O grande incêndio de dez anos atrás não foi algo tão ruim assim.
É em um inferno como aquele que se encontra o dilaceramento da alma,
...o mais esplêndido brilho que a humanidade é capaz de manifestar.
O clamor daqueles que pereceram repletos de rancor dilacerou o seu coração, não foi?
Pode soar distorcido, mas ninguém ama a humanidade com tanto fervor quanto eu.
Portanto, ninguém mais é tão digno de obter o Santo Graal quanto eu.
Entendo.
Agora eu compreendo...
...que você é diferente de qualquer um de nós!
Ah, poupe-me.
Isso vai acabar sendo apenas uma reprise da nossa última luta.
Não me diga que veio até aqui sem nenhuma estratégia.
Há um abismo imenso entre os anos que você viveu e os anos que eu vivi.
A menos que faça algo para compensar essa disparidade de vivência,
você jamais será capaz de superar essa diferença.
Portanto, lute colocando a sua própria vida em jogo.
Talvez assim consiga desferir um único golpe no meu corpo.
Uma mulher que nunca aprende...
Você não pode me derrotar...
Aquele pirralho não pode vencer o Kotomine...
Se você tivesse ido atrás do Santo Graal, esta poderia ter sido a sua vitória.
Você interpretou o papel errado.
Esta foi a escolha certa.
Eu não perderei para alguém como você.
E o Shirou não perderá para aquele homem.
Parece que você não aceitará a derrota
a menos que ela seja absoluta.
Vejamos se consegue esquivar disto!
Não se preocupe;
com alguma sorte, apenas perfurarão os seus membros.
Muito bem, já está na hora de lhe ensinar a diferença em nosso poder...
...com a minha espada, Ea.
Enuma...
A Estrela da Criação
Espada da...
Ex-
-calibur!
...Vitória Prometida
Que Dividiu o Céu e a Terra
Elish!
Eu depositava grandes expectativas em você.
Você não imagina como fiquei exultante ao descobrir que era filho de Emiya Kiritsugu e que se assemelhava a ele em tudo.
O desejo que não pude realizar dez anos atrás...
...nunca suspeitei que seria capaz de transmiti-lo a Emiya Kiritsugu desta forma.
Por que odeia tanto o meu pai?
É o que chamam de ódio por alguém semelhante.
Cada ato cometido por Kiritsugu feria os meus nervos.
Pela mesmíssima razão que você nutre uma repulsa natural por mim.
Você está dizendo que o meu pai se parece com você?
Não me faça rir!
Talvez seja assim que você o enxergue.
Ele era tão complacente que até mesmo me deixou partir.
Eu provoquei aquele imenso incêndio, e embora
ele tenha me derrotado, poupou a minha vida.
No entanto, nem mesmo eu pude compreender a razão de ele ter feito aquilo.
Um mago tão frio quanto ele salvou a minha vida.
Mas... esse não foi o verdadeiro erro que ele cometeu.
Foi a ilusão de acreditar que destruir o Santo Graal poria fim a todas as batalhas.
É por essa razão que ele nada lhe revelou...
...e encerrou a própria vida sendo consumido por esta maldição.
No fim, sucumbiu em poucos anos...
...junto com a tola ilusão de que havia encerrado vitoriosamente a Guerra do Santo Graal.
Isso quer dizer que quem matou o meu pai foi...
Eu.
Chegou o fim, Saber.
Como foram os últimos instantes de Kiritsugu?
Despejou todo o fardo da responsabilidade sobre você, seu próprio filho,
e partiu sentindo-se confortado, não foi?
Eis a sua recompensa.
Tenha o mesmíssimo destino de Kiritsugu!
Seu desgraçado!
Angra Mainyu!
Sofra todos os males deste mundo!
Parece que a disputa ali adiante terminou.
Você consegue sentir, não consegue?
O Kotomine invocou a maldição definitiva diretamente do Santo Graal.
O seu Mestre não pertence mais a este mundo.
Isso não é verdade.
O Shirou continua vivo!
Eu ainda consigo sentir o meu elo com o Shirou.
Em breve, o Santo Graal transbordará.
Regozije-se, Saber!
Se eu derramar essa maldição sobre você,
você se tornará igual a mim.
Poderá desfrutar de uma segunda vida neste mundo.
Então você se banhou nisso?
Nesse caso, você também irá...
O que é um herói se não puder suportar o trago de uma maldição?!
Todos os males deste mundo?
Se pretende me corromper, traga pelo menos o triplo dessa quantia!
Um herói é aquele que carrega
todas as pessoas sob o seu olhar em suas costas.
Eu venho sustentando o peso deste mundo desde a era mais remota.
Banhar você nessa lama é tentador,
mas se você perder a sua consciência, não terá graça alguma.
Por que não aceita se casar comigo antes disso?
Não está acostumada a ser tratada com aspereza?
Pois então se acostume.
Eu simplesmente tomo posse de tudo o que desejo no momento em que me der vontade, e devoro.
Eu não serei propriedade de ninguém!
Sou um rei antes de ser uma mulher.
Para um soberano, o país nada mais é do que sua posse.
Se um rei não puder governar tudo à sua volta,
...então seres transcendentes como reis tornam-se desnecessários.
É por essa razão, Rei Arthur, que você foi destruída pelo seu próprio povo.
Sim, com efeito.
Contudo, Rei dos Heróis,
é exatamente por essa razão que você destruiu o seu próprio reino!
Parece que você realmente deseja ser castigada...
Está falando sério?
O seu Fantasma Nobre é incapaz de superar o meu Fantasma Nobre.
Pensei que você tivesse aprendido essa lição da maneira mais dura.
Pois bem, não conterei absolutamente nada contra você!
Desapareça! Sua simples presença me enoja, mulher!
A Estrela da Criação que Dividiu o Céu e a Terra
Enuma Elish!
Bem no fundo da floresta,
enquanto busco pelo suave aroma...
...dos vestígios daqueles dias tão queridos,
de repente escuto o eco do seu riso.
Desejando tocá-lo, estendi as minhas mãos,
mas a sua imagem tremulou efêmera pelo ar.
Sinto tanto a sua falta há tanto tempo,
anseio por você há tanto tempo.
Vagando através de noites sem dormir,
...estou chorando, envolta pela luz
e pela sombra que você deixou para trás,
...aqui, na floresta profunda e escura.
Prévia
Episódio final: "A Utopia Tão Distante".
Episódio Final
A Utopia Tão Distante